Задача на разработку

На прошлом шаге мы написали простой пайплайн и обернули его в Airflow. Теперь давайте расширим его возможности с помощью макросов и Xcom. Во всех задачах вам необходимо использовать макрос {{ ds }} чтобы данные выгружались за определенный день. Для DAG вам нужно указать даты начала и конца исполнения задач с 2021-01-01 по 2021-01-04.

Вам необходимо обернуть ваш код в PythonOperator

Скачайте валюту за {{ ds }} и положите в Xcom, но не все, а только значение, чтобы получилось примерно так
Скачайте данные (с гитхаба) за {{ ds }} и положите в БД sqlite (использовать PythonOperator чтобы скачать данные, можно использовать pandas)